Repository: hitchao/Jvedio
Catalog: Jvedio-WPF/Jvedio.Language/Resources/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# OtherVedio
source: Other video files
ja_jp: その他のビデオファイル
zh_cn: 其它视频文件

# AllFile
source: All files
ja_jp: すべてのファイル
zh_cn: 所有文件

# NullID
source: ID is empty
ja_jp: IDが空です
zh_cn: 识别码为空

# Message_ChooseVedioType
source: Please select video type
ja_jp: ビデオタイプを選択してください
zh_cn: 请选择视频类型

# Message_SaveFailForExistID
source: Save failed, the ID already exists
ja_jp: 保存に失敗しました。IDはすでに存在します
zh_cn: 保存失败，已存在该识别码

# Message_EditUpdateSuccess
source: The path, video type, file size, creation time, and import time are successfully updated！
ja_jp: パス、ビデオタイプ、ファイルサイズ、作成時間、およびインポート時間が正常に更新されました！
zh_cn: 路径、视频类型、文件大小、创建时间、导入时间成功更新！

# MovieInfo
source: Movie information
ja_jp: 映画情報
zh_cn: 影片信息

# VideoInfo
source: Video information
ja_jp: ビデオ情報
zh_cn: 视频信息

source: HD
zh_cn: 高清

source: Translated
ja_jp: 日本人
zh_cn: 中文

source: FlowOut
ja_jp: 流出
zh_cn: 流出

source: Previous
ja_jp: 前
zh_cn: 上一个

source: Next
ja_jp: 次
zh_cn: 下一个

# Format
source: Video format
ja_jp: ビデオフォーマット
zh_cn: 视频格式

source: FrameRate
ja_jp: フレームレート
zh_cn: 帧率

source: BitRate
ja_jp: 合計ビットレート
zh_cn: 总码率

source: Resolution
ja_jp: 解決
zh_cn: 分辨率

source: DisplayAspectRatio
ja_jp: アスペクト比
zh_cn: 宽高比

source: BitDepth
ja_jp: ビット深度
zh_cn: 位深度

source: FrameCount
ja_jp: フレームの総数
zh_cn: 总帧数

source: AudioFormat
ja_jp: オーディオフォーマット
zh_cn: 音频格式

source: AudioBitRate
ja_jp: オーディオビットレート
zh_cn: 音频码率

source: AudioSamplingRate
ja_jp: サンプリングレート
zh_cn: 采样率

source: Channel
ja_jp: チャネル数
zh_cn: 声道数

source: File Extension
ja_jp: ファイル拡張子
zh_cn: 文件后缀

# EnterLabel
source: Please enter a label
ja_jp: ラベルを入力してください
zh_cn: 请输入标签

# CannotOpen
source: Can't open
ja_jp: 開けない
zh_cn: 无法打开

# HasCopy
source: Copied
ja_jp: コピー
zh_cn: 已复制

# IsToDeleteAllSubSection
source: Are you sure to delete all segmented videos to the recycle bin?
ja_jp: セグメント化されたすべてのビデオをリサイクルビンに削除してもよろしいですか？
zh_cn: 是否确认删除所有的分段视频到回收站？

# TranslateFail
source: Translation failed
ja_jp: 翻訳に失敗しました
zh_cn: 翻译失败

# TranslateSuccess
source: Successfully translated
ja_jp: 正常に翻訳されました
zh_cn: 翻译成功

# MovieHasNoActor
source: No actors in this film
ja_jp: この映画には俳優はいません
zh_cn: 该影片无演员

# DownloadSPicFailFor
source: Failed to download thumbnail, reason
ja_jp: サムネイルのダウンロードに失敗しました。理由
zh_cn: 下载缩略图失败，原因

# DownloadEPicFailFor
source: Failed to download poster image
ja_jp: ポスター画像のダウンロードに失敗しました
zh_cn: 下载海报图失败

# Reason
source: the reason
ja_jp: 理由
zh_cn: 原因

# DownloadBPicFailFor
source: Failed to download poster image, reason
ja_jp: ポスター画像のダウンロードに失敗しました。理由
zh_cn: 下载海报图失败，原因

source: Management
ja_jp: 管理
zh_cn: 管理

source: Statistic
ja_jp: 統計
zh_cn: 统计

source: Reset DataBase
ja_jp: 情報データベースをリセットする
zh_cn: 重置信息数据库

# DeleteMovieNotExist
source: Delete non-existent video
ja_jp: 存在しないビデオを削除する
zh_cn: 删除不存在影片

# DeleteMovieNotInScan
source: Delete the movies that are not in the [Scan at startup] directory
ja_jp: [起動時にスキャン]ディレクトリにない動画を削除する
zh_cn: 删除不位于【启动时扫描】目录中的影片

source: Or
ja_jp: または
zh_cn: 或者

# SmallToBig
source: Ascending
ja_jp: 上昇
zh_cn: 从小到大

# BigToSmall
source: Descending
ja_jp: 降順
zh_cn: 从大到小

# ViewNumber
source: Visits
ja_jp: 訪問
zh_cn: 访问次数

# ListView
source: List
ja_jp: リスト
zh_cn: 列表

source: Current Version
ja_jp: 現行版
zh_cn: 当前版本

source: Latest Version
ja_jp: 最新バージョン
zh_cn: 最新版本

# SuccessScreenShotTo
source: Successfully screenshot to
ja_jp: スクリーンショットを成功させる
zh_cn: 成功截图到

source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 所有

# IsUsing
source: Being used
ja_jp: 使用されています
zh_cn: 正在被使用

source: Please Enter
ja_jp: 入ってください
zh_cn: 请输入

source: Success Delete
ja_jp: 正常に削除されました
zh_cn: 成功删除

# DownloadMessageFailFor
source: Information download failed, reason
ja_jp: 情報のダウンロードに失敗しました。理由
zh_cn: 信息下载失败，原因

# RebootToTakeEffect
source: Take effect after restart
ja_jp: 再起動後に有効になります
zh_cn: 重启后生效

# NoPermissionToListen
source: No permission to monitor
ja_jp: 監視する権限がありません
zh_cn: 无权限监听

# FilePathIntersection
source: The folder has an intersection or the folder is already in the current collection
ja_jp: フォルダに交差があるか、フォルダがすでに現在のコレクションにあります
zh_cn: 文件夹存在交集或文件夹已在当前集合中

source: Scanning……
ja_jp: 走査……
zh_cn: 扫描中……

# DeleteImage
source: Delete picture
ja_jp: 画像を削除する
zh_cn: 删除图片

source: Set as
ja_jp: として設定され
zh_cn: 设置为

# ThumbnailAndPoster
source: Thumbnail + Poster
ja_jp: 略語 + ポスター
zh_cn: 缩略 + 海报

source: DataBase
ja_jp: データベース
zh_cn: 数据库

# CurrentAndTotal
source: Current/Total
ja_jp: 現在/合計
zh_cn: 当前/总数

source: Pause
ja_jp: タイムアウト
zh_cn: 暂停

# Batch_SyncInfo
source: Batch synchronization: only used to synchronize information and preview images, low-speed synchronization, to avoid server crash
ja_jp: バッチ同期：サーバーのクラッシュを回避するために、情報の同期と画像のプレビュー、低速同期にのみ使用されます
zh_cn: 批量同步：仅用于同步信息与预览图，低速同步，避免服务器崩溃

# Batch_Gif
source: Generate GIF: Randomly intercept GIF
ja_jp: GIFの生成：GIFをランダムにインターセプトします
zh_cn: 生成 GIF：随机截取 GIF

# Batch_ScreenShot
source: Generate screenshots: generate screenshots at equal intervals
ja_jp: スクリーンショットの生成：等間隔でスクリーンショットを生成します
zh_cn: 生成截图：等时间间距生成截图

# Batch_Rename
source: Rename: Follow the rules in [Settings-Rename]
ja_jp: 名前の変更：[設定-名前の変更]のルールに従います
zh_cn: 重命名：按照【设置-重命名】中的规则

# TaskNumber
source: Number of tasks
ja_jp: タスクの数
zh_cn: 任务数量

source: Task settings
ja_jp: タスク設定
zh_cn: 任务设置

# ForeceToSync
source: Forced to synchronize overwrite information (if not selected, the synchronized ones will be skipped)
ja_jp: 上書き情報の同期を強制されます（選択されていない場合、同期された情報はスキップされます）
zh_cn: 强制同步覆盖信息（不选则跳过已同步的）

# SkipExistGif
source: Skip intercepted
ja_jp: 傍受をスキップ
zh_cn: 跳过已截取

# GifDuration
source: Intercept time
ja_jp: 傍受時間
zh_cn: 截取时长

source: Height
ja_jp: 高さ
zh_cn: 高度

source: Width
ja_jp: 幅
zh_cn: 宽度

# SkipExistsScreenShot
source: Skip if there is a picture in the save location
ja_jp: 保存場所に画像がある場合はスキップします
zh_cn: 保存位置若有图片则跳过

# ThreadNumber
source: Number of threads
ja_jp: スレッド数
zh_cn: 线程数目

source: Second
zh_cn: 秒

source: Continue
ja_jp: 続ける
zh_cn: 继续

source: Complete
ja_jp: 実施する
zh_cn: 完成

source: Begin Async
ja_jp: 同期を開始します
zh_cn: 开始同步

source: Skip
ja_jp: 飛び越える
zh_cn: 跳过

source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载

# NoScreenShotDuration
source: Skip the beginning or end that exceeds the total length of the video
ja_jp: 動画の全長を超える最初または最後をスキップする
zh_cn: 跳过开头或结尾超过视频总长度

# NewFileExists
source: New file already exists
ja_jp: 新しいファイルはすでに存在します
zh_cn: 新文件已存在

# SourceFile
source: Original file
ja_jp: 元のファイル
zh_cn: 原文件

# NotShowInCountry
source: This product is not published in your country of residence
ja_jp: この製品はお住まいの国では公開されていません
zh_cn: 此商品未在您的居住国家公开

# NoID
source: The URL does not have the resource, or the product cannot be found
ja_jp: URLにリソースがないか、製品が見つかりません
zh_cn: 网址无该资源，或找不到该商品

# TimeOut
source: The gateway request timed out, the URL may be blocked
ja_jp: ゲートウェイリクエストがタイムアウトしました。URLがブロックされている可能性があります
zh_cn: 网关请求超时，网址可能被屏蔽了

# TooFrequent
source: Retrieving too frequently, try again later
ja_jp: 取得頻度が高すぎる場合は、後で再試行してください
zh_cn: 检索过于频繁，稍后再试

# GetSourceCodeFail
source: Failed to get webpage source code
ja_jp: Webページのソースコードを取得できませんでした
zh_cn: 获取网页源码失败

# ParseFail
source: Parsing failed
ja_jp: 解析に失敗しました
zh_cn: 解析失败

# DownLoadImageFail
source: Image download failed
ja_jp: 画像のダウンロードに失敗しました
zh_cn: 图片下载失败

# NoActorInfo
source: There is no cast information on this URL
ja_jp: このURLにはキャスト情報はありません
zh_cn: 该网址无演员信息

# UrlNotSet
source: URL is not configured
ja_jp: URLが構成されていません
zh_cn: 网址未配置

# UrlEuropeNotset
source: European and American URLs are not opened
ja_jp: ヨーロッパとアメリカのURLは開かれていません
zh_cn: 未开启欧美网址

# UrlDBNotset
source: DB URL is not opened
ja_jp: DBURLが開かれていません
zh_cn: 未开启 DB 网址

# ScanNFO
source: Scan out NFO
ja_jp: NFOをスキャンアウト
zh_cn: 扫描出NFO

# SuccessImportToDataBase
source: Import the database successfully
ja_jp: データベースを正常にインポートします
zh_cn: 成功导入数据库

# ImportNFONumber
source: Total number of imported nfo files
ja_jp: インポートされたnfoファイルの総数
zh_cn: 总计导入 nfo 文件个数

# ImportVideioNumber
source: Total number of imported videos
ja_jp: インポートされたビデオの総数
zh_cn: 总计导入个视频个数

# ScanVideo
source: Number of videos scanned
ja_jp: スキャンされたビデオの数
zh_cn: 扫描出视频个数

# NotRecognizeNumber
source: Number of unrecognized videos
ja_jp: 認識されないビデオの数
zh_cn: 未识别出的视频个数

# NotImport
source: Not imported
ja_jp: インポートされません
zh_cn: 未导入

# ImportSubSection
source: Number of imported segmented videos
ja_jp: インポートされたセグメント化されたビデオの数
zh_cn: 导入的分段视频个数

# ImportFile
source: The imported file is
ja_jp: インポートされたファイルは
zh_cn: 导入的文件为

# RepeatVideo
source: Duplicate video
ja_jp: ビデオの複製
zh_cn: 重复的视频

# TotalImport
source: Total number of imports
ja_jp: 輸入総数
zh_cn: 总计导入个数

# ImportAttention
source: Since there may be duplicate videos in the database, the number of imported videos is greater than the actual number of videos
ja_jp: データベースに重複するビデオがある可能性があるため、インポートされたビデオの数は実際のビデオの数よりも多くなります
zh_cn: 由于数据库中可能有重复视频，故导入数目大于实际影片数目

source: Playable
ja_jp: 再生可能
zh_cn: 可播放

# OnlyShowSubsection
source: Fragmented video only
ja_jp: 断片化されたビデオのみ
zh_cn: 仅分段视频

# WithImage
source: There are pictures
ja_jp: 写真があります
zh_cn: 有图

# NoImage
source: No picture
ja_jp: 写真なし
zh_cn: 无图

source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认

source: Open Jvedio
ja_jp: Jvedioを開く
zh_cn: 打开 Jvedio

source: Exit
ja_jp: 脱落
zh_cn: 退出

source: Notice
ja_jp: システムヒント
zh_cn: 系统提示

# BeginUpgrade
source: Start Update
ja_jp: 更新を開始
zh_cn: 开始更新

# DownLoadFromUrl
source: download file
ja_jp: ダウンロードファイル
zh_cn: 官网下载

source: Check Upgrade
ja_jp: 更新をチェックする
zh_cn: 检查更新

source: Search
ja_jp: 検索する
zh_cn: 搜索

# LoadActorOtherMovie
source: Load other works of this actor
ja_jp: この俳優の他の作品をロードする
zh_cn: 加载该演员其他作品

source: Double Click To Cancel
ja_jp: ダブルクリックしてキャンセル
zh_cn: 双击取消

source: Preview Page
ja_jp: 前のページ
zh_cn: 上一页

source: Next Page
ja_jp: 次のページ
zh_cn: 下一页

source: Show Rest
ja_jp: 残りの動画を表示する
zh_cn: 显示剩余影片

# AddToFavorites
source: Add/Cancel To Favorites
ja_jp: お気に入りを追加/削除する
zh_cn: 添加/取消收藏

source: Censored
ja_jp: モザイク付き
zh_cn: 修正

source: Uncensored
ja_jp: モザイクなし
zh_cn: 无修正

# MovieOpacity
source: Video opacity
ja_jp: ビデオの不透明度
zh_cn: 影片不透明度

# MoviePerPage
source: Number of presentations per page
ja_jp: 1ページあたりの表示数
zh_cn: 每页展示数目

# NumherEachFlow
source: Number of scrolls at a time
ja_jp: 一度に巻物の数
zh_cn: 每次滚动数目

# ActorNumberPerPage
source: Number of actors per page
ja_jp: 1ページあたりの俳優の数
zh_cn: 每页演员数目

source: Other
ja_jp: その他
zh_cn: 其他

source: Scene
ja_jp: シーン
zh_cn: 场景

source: Play
ja_jp: 遊び方
zh_cn: 玩法

source: Behaviour
ja_jp: 動作
zh_cn: 行为

source: Body
ja_jp: ボディタイプ
zh_cn: 体型

source: Clothing
ja_jp: 衣類
zh_cn: 服装

source: Role
ja_jp: キャラクター
zh_cn: 角色

source: Theme
ja_jp: テーマ
zh_cn: 主题

# ScanAllAttention
source: It takes effect after starting in administrator mode (then you can drag into the folder without being in administrator mode)
ja_jp: 管理者モードで起動すると有効になります（管理者モードでなくてもフォルダにドラッグできます）
zh_cn: 以管理员模式启动后生效（然后不以管理员模式才能拖入文件夹）

# EnterSplit
source: Carriage return split
ja_jp: キャリッジリターンスプリット
zh_cn: 回车分割

# SuccessGifTo
source: GIF successfully generated to
ja_jp: GIFが正常に生成されました
zh_cn: 成功生成 GIF 到

# AutoHeight
source: Original video aspect ratio
ja_jp: 元のビデオのアスペクト比
zh_cn: 原视频宽高比

# FailToCutOffVideo
source: Unsuccessful split video screenshot
ja_jp: 失敗した分割ビデオのスクリーンショット
zh_cn: 未成功分割影片截图

# FailToGenerate
source: Unsuccessfully generated
ja_jp: 生成に失敗しました
zh_cn: 未成功生成

# LoadLocalKey
source: Load from local file
ja_jp: ローカルファイルからロード
zh_cn: 从本地文件载入

# HalfCutOff
source: Cut the right part of the poster
ja_jp: ポスターの右側をカットします
zh_cn: 裁剪海报右侧部分

# StopUpgrade
source: Stop update
ja_jp: 更新を停止します
zh_cn: 停止更新

source: Hotkey Conflict
ja_jp: ホットキーの競合
zh_cn: 热键冲突

# UpgradeSource
source: Update source
ja_jp: ソースを更新
zh_cn: 更新源

source: Gif Duration
ja_jp: Gif デュレーション
zh_cn: Gif时长

# SuccessCopyUrl
source: The download address has been successfully copied
ja_jp: ダウンロードアドレスが正常にコピーされました
zh_cn: 下载地址已成功复制

# CopyToDownload
source: Please copy the download address to download
ja_jp: ダウンロードするにはダウンロードアドレスをコピーしてください
zh_cn: 请自行复制下载地址去下载

# DragFileInOr
source: Drag in folders and videos or
ja_jp: フォルダやビデオをドラッグするか
zh_cn: 拖入文件夹与视频或

source: Size
ja_jp: サイズ
zh_cn: 大小

# TimeOut_Process
source: TimeOut
zh_cn: 执行命令超时

source: SearchHistory
ja_jp: 検索履歴
zh_cn: 搜索历史

source: SearchResult
ja_jp: の検索結果
zh_cn: 搜索结果

source: DetailMode
ja_jp: 詳細モード
zh_cn: 详情模式

# TO
source: TimeOut
zh_cn: 超时

source: HttpFail
ja_jp: httpリクエストに失敗する
zh_cn: Http请求失败

# UrlFC2Notset
source: FC2 URL not enabled
ja_jp: fc2のアドレスは開いていない
zh_cn: 未开启 FC2 网址

# UrlBusNotset
source: Bus URL not enabled
ja_jp: busアドレスは開きません
zh_cn: 未开启 Bus 网址

# UrlLibraryNotset
source: Library URL not open
ja_jp: libraryのアドレスが開いていない
zh_cn: 未开启 Library 网址

# SearchTooFrequent
source: Too many searches, DB has been blocked, wait 10 minutes to unban
ja_jp: 検索回数が多すぎて、dbはすでに遮断して、10分解禁を待ちます
zh_cn: 搜索次数过多，DB已屏蔽，等待10分钟解禁

# UrlDMMNotset
source: DMM URL is not opened
ja_jp: DMMURLが開かれていません
zh_cn: 未开启 DMM 网址

# UrlMOONotset
source: MOO URL not enabled
ja_jp: MOOのアドレスは開いていない
zh_cn: 未开启 MOO 网址

source: export NFO
ja_jp: NFOの導出
zh_cn: 导出NFO

# setnfo
source: Please configure the NFO in Synchronization Information
ja_jp: [同期メッセージ]にnfoを配置してください
zh_cn: 请在【同步信息】中配置NFO

# overwrite
source: Overwrite existing files
ja_jp: 既存のファイルを上書きする
zh_cn: 覆盖已有文件

source: Close
ja_jp: 閉鎖
zh_cn: 关闭

# Navigation
source: The navigation bar
ja_jp: ナビゲーションバー
zh_cn: 导航栏

# sqlitecopy
source: Copy
ja_jp: コンテンツ複製
zh_cn: 内容复制

source: Source
ja_jp: 源
zh_cn: 源

source: Target
ja_jp: ターゲットファイル
zh_cn: 目标

source: SamePathError
ja_jp: パスは同じ!
zh_cn: 路径相同！

# Attention_CopyDataBase
source: Synchronously copies information from the original database to the target database
ja_jp: 元のデータベースの情報をターゲットデータベースに同期コピーする
zh_cn: 将原数据库的信息同步复制到目标数据库

source: EasyMode
ja_jp: 简化模型
zh_cn: 精简模式

# SkipIfTitleEmpty
source: The original database movie name is empty and skipped
ja_jp: 元のデータベースの映画の名前が空ならスキップします
zh_cn: 原数据库影片名称为空则跳过

source: Search Actor
ja_jp: 俳優の中から
zh_cn: 搜索演员中

# NoResult
source: There is no result
ja_jp: 結果がない
zh_cn: 无结果

source: Choose Actor
ja_jp: 俳優を選ぶ
zh_cn: 选择演员

# MoreThanThree
source: No more than three
ja_jp: 3つを超えてはいけません
zh_cn: 不可超过 3 个

# SearchVideoType
source: Search out all videos as
ja_jp: 検索されたすべての動画はとみなします
zh_cn: 搜索出的所有视频视为

source: CurrentPage
ja_jp: 現在のページ番号
zh_cn: 当前页码

source: Start Page
ja_jp: スタートページ
zh_cn: 起始页

# EndPage
source: Termination of the page
ja_jp: ページを閉じる
zh_cn: 终止页

source: Copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制

source: Cut
ja_jp: カット
zh_cn: 剪切

source: Paste
ja_jp: ステッカー
zh_cn: 粘贴

# SelectAllText
source: Select All
ja_jp: 全テーマ検索
zh_cn: 全选

source: Undo
ja_jp: 撤回
zh_cn: 撤销

# ShowSameSeries
source: Loads the movie according to the page number
ja_jp: ページ番号に従って映画をロードする
zh_cn: 根据页码加载影片

source: Load From Net
ja_jp: urlに従ってロードする
zh_cn: 根据网址加载

source: Error Url
ja_jp: urlエラー
zh_cn: 网址错误

source: First Page Of Url
ja_jp: urlの最初のページ
zh_cn: 网址的第一页

source: Open Other Url
ja_jp: 他のurlを開く
zh_cn: 打开其他网址

source: Get Plot
ja_jp: 要約を取る
zh_cn: 获取摘要

source: Copy Magnets
ja_jp: 磁気を複製する
zh_cn: 复制磁力

source: ImageViewer
ja_jp: 写真閲覧
zh_cn: 图片浏览

source: Method
ja_jp: 方法
zh_cn: 方法

source: RowNumber
ja_jp: 行数
zh_cn: 行数

source: Sync Magnets
ja_jp: 同期磁気
zh_cn: 同步磁力

source: Manage Image
ja_jp: 画像管理
zh_cn: 图片管理

source: All Image
ja_jp: すべての写真
zh_cn: 所有图片

source: Recent View
ja_jp: 最近閲覧した
zh_cn: 最近浏览

source: Filter
ja_jp: フィルター
zh_cn: 筛选器

source: Restart To Take Effect
ja_jp: 一部の効果は再起動後に有効になります
zh_cn: 部分效果重启后生效

source: All Comics
ja_jp: 漫画全般
zh_cn: 所有漫画

source: My Comics
ja_jp: 私の漫画
zh_cn: 我的漫画

source: Choose Comics Library
ja_jp: マンガ文庫を選ぶ
zh_cn: 选择漫画库

source: Import Library
ja_jp: ライブラリファイルの導入
zh_cn: 导入库文件

# AutoAddPrefix
source: Auto Prefix
ja_jp: 接頭辞を自動的に追加する
zh_cn: 自动添加前缀

# ScanRe
source: Extra regular expression
ja_jp: 追加の正規表現
zh_cn: 额外正则表达式

# UseSemToSplitRe
source: Split each regular expression with a semicolon
ja_jp: 各正規表現をセミコロンで分割します
zh_cn: 以分号分割每一个正则表达式

# ErrorToShutdown
source: Program fatal error, will terminate!
ja_jp: プログラムに致命的なエラーが発生し、終了します!
zh_cn: 程序发生致命错误，将终止！

# JvedioIsRunning
source: Jvedio is already running!
ja_jp: Jvedio はすでに動いている!
zh_cn: Jvedio已经在运行！

# AlreadyTranslate
source: The film has been translated. Do you want to continue the translation?
ja_jp: 映画は翻訳されて、翻訳を続けますか?
zh_cn: 影片已翻译，是否继续翻译？

source: Only Support Bus
ja_jp: サポートのみ Bus
zh_cn: 仅支持 Bus

# MainIsDownloading
source: The main Windowis already syncing!
ja_jp: メイン画面はすでに同期しています!
zh_cn: 主界面已经在同步！

source: More Themes
ja_jp: より多くの皮膚
zh_cn: 更多主题

# DIY
source: Custom
ja_jp: カスタム
zh_cn: 自定义

source: Author
ja_jp: 著者
zh_cn: 作者

source: Name
ja_jp: 名称
zh_cn: 名称

source: Get
ja_jp: 取得
zh_cn: 获取

source: TeenMode
zh_cn: 青少年模式

source: Outline
zh_cn: 大纲

source: All Game
zh_cn: 所有游戏

source: NotFound
zh_cn: 未找到

# SampleMovie_Director
source: 乔恩·费儒
ja_jp: ジョン・フェイル

# SampleMovie_Genre
source: 动作 冒险 科幻
ja_jp: アクションアドベンチャーサイエンスフィクション

# ActressDownloadAttention
source: Note: Synchronization is possible only if it exists on the BUS
ja_jp: 注意:bus上に存在している場合のみ同期できます
